Intervjufrågor

- Vilka är arbetarna på Sahlgrenska som kommer i kontakt med PLC:er/larmen? 
- Hur mycket datorvana har arbetarna? 
- Hur ser deras ID ut? Namn och efternamn? 
- Vem har tillgång till vilken information? Har man tillgång till allt eller bara det man specifikt sysslar med?
- Hur ser rutinerna ut idag? 
- Vem är det som skickar in versionerna? Görs det med ett enkelt knapptryck?
- Är det enbart Robin som gör jämförelserna? 

- Om rutinerna är att det enbart är Robins jobb och tidsfördriv att jämföra filerna hade man kunnat göra en uppdatering av rutiner?
- Arbetarna kan på plats jämföra filerna och uppdaterar felen? Acobia jämför filerna och uppdaterar felen?

- Vad uppdateras av systemet och vad uppdateras av personerna? Uppdateras filerna vid larm? 
- Vilket UI fungerar? Detta är beroende på vem det är som väljer att jämföra filerna samt datorvana. 
- Skall det vi utvecklar finnas lokalt eller på molnet?

